

Максимов Дмитрий 
Рад , что оказался в команде по обучению.
Имею представление как работать с SQL- Injection ( в молодости любил побаловаться, в рамках разумного)
Небольшие знания по настройке и управлению сервером на debiane.
Использовал XSS ( заливать шелл на сервер , позже из командных строк повышал права до root ) не умею дописывать и компилировать на C++ , поэтому всегда просил помощи...
Прошли года, время, знания притупились, руки отвыкли... Хочу научиться  большему , и вспомнить старое.
Ради интереса прошел онлайн игру https://vtbunker.geecko.ru/ ( Даже прислали письмо с благодарностью)